Repository: ZzzzzzzSkyward/dst-mod-mia
Catalog: scripts/languages/nanachi_*.po
Languages: zh

# STRINGS.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I can't do that.
zh: 做不到呐。

# STRINGS.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: It's already in use. I guess I'll wait..
zh: 嗯呐，轮到咱了吧？

# STRINGS.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: I guess your pockets are full.
zh: 你拿不下呐…

# STRINGS.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: Come on. You can't even carry one more thing? Nnnaaa...
zh: 你拿不下呐…

# STRINGS.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: I can't do that.
zh: 做不到呐。

# STRINGS.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: It's already in use. I guess I'll wait..
zh: 嗯呐，轮到咱了吧？

# STRINGS.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: Not a good idea. It's still up and about.
zh: 那么做很危险的呐。

# STRINGS.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: I can't shave that.
zh: 咱不认为这有用呐。

# STRINGS.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: No more hair on this one.
zh: 嗯呐，没那个必要。

# STRINGS.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full.
zh: 没空间了呐…

# STRINGS.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: It's already in use. I guess I'll wait..
zh: 嗯呐，轮到咱了吧？

# STRINGS.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: I can't put that in there.
zh: 那不是个聪明的做法呐。

# STRINGS.ACTIONFAIL_GENERIC
source: I can't do that.
zh: 做不到呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_BEES
source: I should probably keep my distance from these.
zh: 嗯呐！

# STRINGS.ANNOUNCE_BOOMERANG
source: Ow, a boomerang?!
zh: 嗯呐！不过是失误罢了呐！

# STRINGS.ANNOUNCE_CANFIX
source: I might just be able to fix this..
zh: 咱可以稍微修理一下它。

# STRINGS.ANNOUNCE_CHARLIE
source: I wonder what that was.
zh: 是谁？别靠那么近呐！

# STRINGS.ANNOUNCE_CHARLIE_ATTACK
source: Ow- HEY! Something's biting me!
zh: 嗯呐！看来得赶快找到光呐…

# STRINGS.ANNOUNCE_COLD
source: Getting a little chilly, nnnaaa...
zh: 毛茸茸也不够暖呐…

# STRINGS.ANNOUNCE_CRAFTING_FAIL
source: I'm gonna need a few more things for that...
zh: 材料不够呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_DEERCLOPS
source: Something big is heading right for us.
zh: 有东西过来了呐…！

# STRINGS.ANNOUNCE_DUSK
source: It's getting dark.
zh: 时间晚了，得做好准备呐…

# STRINGS.ANNOUNCE_EAT.GENERIC
source: Not bad, nnnaaa~
zh: 嗯呐~~~！

# STRINGS.ANNOUNCE_EAT.PAINFUL
source: Maybe I shouldn't have eaten that..
zh: 那玩意有毒呐…

# STRINGS.ANNOUNCE_EAT.SPOILED
source: Aha, wow, this is terrible!
zh: 嗯呐！这不是坏了吗？！

# STRINGS.ANNOUNCE_EAT.STALE
source: This food's spoiled. Oh well.
zh: 味道有些怪怪的，但还行呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_ENTER_DARK
source: Nnnaaa... I can't see...
zh: 什么都看不清了呐…

# STRINGS.ANNOUNCE_ENTER_LIGHT
source: Finally, some light.
zh: 看来是暂时安全了呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_HOUNDS
source: Nnnnaa, that's a pretty scary sound.
zh: 咱听到了…应该是猎犬呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_HUNGRY
source: I could really go for some food right now.
zh: 嗯呐，好饿呐~

# STRINGS.ANNOUNCE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: Koalefant tracks. There must be one nearby.
zh: 看来那家伙相当近了呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL
source: It ends here.
zh: 嗯呐，看来是跟丢了呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_INV_FULL
source: Naa.. I don't think I have any more space for that.
zh: 拿东西拿得太多不是个好主意呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_KNOCKEDOUT
source: Nnnaaa, what happened?..
zh: 得集中精神…！

# STRINGS.ANNOUNCE_MOSQUITOS
source: Nnaaa.. Stupid bugs..
zh: 害虫呐…

# STRINGS.ANNOUNCE_NODANGERAFK
source: There's no point in fleeing now!
zh: 现在不是逃跑的时候呐！

# STRINGS.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: I don't feel safe, sleeping here.
zh: 现在可不是休息的时候呐！

# STRINGS.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: I shouldn't waste anymore daylight than I have to..
zh: 现在是收集资源的时间，别浪费了呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: I'm not tired yet. Maybe I should keep going.
zh: 现在是收集资源的时间，别浪费了呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_NOHUNGERSLEEP
source: Nnnnaaa.. Maybe I should eat something first...
zh: 在那之前，咱得先填饱肚子呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: Fufufu. What a mediocre trap.
zh: 挺简单的呐。

# STRINGS.ANNOUNCE_PECKED
source: Ow, get out of here! Dumb bird, nnaa..
zh: 嗯呐！停下！

# STRINGS.ANNOUNCE_QUAKE
source: An earthquake. I should be careful.
zh: 这附近不安全呐！

# STRINGS.ANNOUNCE_THORNS
source: Nnnaa, prickly.
zh: 嗯呐！

# STRINGS.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: I'm gonna need a new light..
zh: 嗯呐？！不妙…

# STRINGS.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: Nnnaaa..
zh: 这里又是哪里呐…

# STRINGS.BATTLECRY.GENERIC
source: Nna, bad idea, taking me on!
zh: 嗯呐！

# STRINGS.BATTLECRY.PIG
source: Get back here, swine!
zh: 抱歉了呐！

# STRINGS.BATTLECRY.PREY
source: Easy pickings!
zh: 抱歉了呐！

# STRINGS.BATTLECRY.SPIDER
source: I squish bugs like you all the time!
zh: 别靠那么近呐！

# STRINGS.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: Better you than me!
zh: 你的憧憬到此为止了呐！

# STRINGS.COMBAT_QUIT.GENERIC
source: See? No problem.
zh: 撤退呐！

# STRINGS.COMBAT_QUIT.PIG
source: I'll let you go, this time..
zh: 还是放过他呐…

# STRINGS.COMBAT_QUIT.PREY
source: Stupid- Get back here!
zh: 啧！

# STRINGS.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: Nnnaa, spiders..
zh: 别再过来了呐！

# STRINGS.COMBAT_QUIT.SPIDER_WARRIOR
source: N-nna, good, it's gone..
zh: 不行了呐…！

# STRINGS.DESCRIBE.ABIGAIL
source: N-naa, poor girl.
zh: 有人陪伴的感觉，肯定很好吧。

# STRINGS.DESCRIBE.ADVENTURE_PORTAL
source: Sinister. But I can't help but wonder what's inside.
zh: 嗯呐……咱为什么从这出来了？

# STRINGS.DESCRIBE.AMULET
source: It looks pretty, but does it have a use?..
zh: 戴着它感觉很舒服。

# STRINGS.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR
source: Nna, this thing sure does look.. Important.
zh: 这个就是…遗物的起源呐？

# STRINGS.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: Certainly sinister, but not much else.
zh: 看起来坏了呐。

# STRINGS.DESCRIBE.ANCIENT_STATUE
source: I'd hate to meet whatever this was modeled after.
zh: 下层真是有一些神奇的东西呐。

# STRINGS.DESCRIBE.ANIMAL_TRACK
source: Tracks left by a koalefant. I sure am hungry..
zh: 是猎物的踪迹。

# STRINGS.DESCRIBE.ARMORGRASS
source: Nna, I'm not really sure this is gonna protect me from anything..
zh: 再薄，也能保护咱啊。

# STRINGS.DESCRIBE.ARMORMARBLE
source: Maybe Reg should carry this one..
zh: 沉重可靠的保护措施呐。

# STRINGS.DESCRIBE.ARMORRUINS
source: This stuff is armor? Feels like I'm wearing nothing.
zh: 这件盔甲硬的出奇…是遗物呐？

# STRINGS.DESCRIBE.ARMORSLURPER
source: Nnnaaa, it's all wet. What's the point of this thing anyway?
zh: 好吧，真没想到牠们的皮能这么有用呐。

# STRINGS.DESCRIBE.ARMORSNURTLESHELL
source: It sticks to my back.
zh: 咱可要保护好自己啊。

# STRINGS.DESCRIBE.ARMORWOOD
source: I feel invincible already.
zh: 木头的铠甲很实用呐。

# STRINGS.DESCRIBE.ARMOR_SANITY
source: I'm not sure if I even want this on me, naa..
zh: 嗯呐……但是咱的内心感觉不安呢。

# STRINGS.DESCRIBE.ASH.GENERIC
source: There's a metaphor in here somewhere..
zh: 烧成灰咱也……还真不认识呐。

# STRINGS.DESCRIBE.ASH.REMAINS_EYE_BONE
source: The eyebone was consumed by fire when I teleported.
zh: 眼骨在传送时烧坏啦！

# STRINGS.DESCRIBE.ASH.REMAINS_THINGIE
source: This was once some thing before it got burned...
zh: 在烧坏之前是挺有用的东西呐。

# STRINGS.DESCRIBE.AXE
source: An axe. Lots of applications for this, I'm sure.
zh: 咱需要这样可靠易用的装备。

# STRINGS.DESCRIBE.BABYBEEFALO
source: Maybe just one pat.
zh: 嗯呐，是牛的幼崽。

# STRINGS.DESCRIBE.BACKPACK
source: This could come in handy.
zh: 咱要生存，怎么能没有背包呢？

# STRINGS.DESCRIBE.BACONEGGS
source: Simple. Yummy. That's all that really matters.
zh: 嗯呐……高蛋白的诱惑。

# STRINGS.DESCRIBE.BANDAGE
source: Standard for any Cave Raider.
zh: 有效的治疗方式。

# STRINGS.DESCRIBE.BASALT
source: N-nnaaa.. What kind of rock even is this? I can't break it!
zh: 咱没有怪力能打破它啦。

# STRINGS.DESCRIBE.BAT
source: A creature of the Abyss. This one isn't very friendly.
zh: 嗯呐？！

# STRINGS.DESCRIBE.BATBAT
source: This is way too heavy to fly with. But hitting something could be another story..
zh: 嗯呐，真是怪异的武器。

# STRINGS.DESCRIBE.BATWING
source: Nnaa.. Might go nice in a stew..
zh: 哺乳动物的翅膀。

# STRINGS.DESCRIBE.BATWING_COOKED
source: H-hey, not bad!
zh: 嗯呐，算是一种野味吧。

# STRINGS.DESCRIBE.BEARDHAIR
source: .. Why am I holding onto this, nna.
zh: 咱身上没有黑色的毛发啦。

# STRINGS.DESCRIBE.BEDROLL_FURRY
source: Naa.. A nap on one of these sounds so nice right now..
zh: 嗯呐~~好软和。

# STRINGS.DESCRIBE.BEDROLL_STRAW
source: Well, it's not very comfy looking, but it'll do..
zh: 咱可以来个短暂的休息。

# STRINGS.DESCRIBE.BEE.GENERIC
source: A bee. Cute, dangerous little things.
zh: 嗡嗡响的昆虫呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BEE.HELD
source: Nnaa, this probably isn't safe..
zh: 咱最好不要被蛰到。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEBOX.FULLHONEY
source: Honey, honey, honey!
zh: 嗯呐……很多蜂蜜。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEBOX.GENERIC
source: There's some bees in here. I'd do well not to disturb them.
zh: 咱有蜂蜜吃啦！

# STRINGS.DESCRIBE.BEEBOX.NOHONEY
source: No honey for the moment.
zh: 空空的，没有了。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEBOX.SOMEHONEY
source: Maybe I should wait a little longer..
zh: 攒一攒再收集吧。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEFALO.FOLLOWER
source: I guess I can take you along with me.
zh: 安静地跟着咱呢。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEFALO.GENERIC
source: It's a beefalo.
zh: 一头牛。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEFALO.NAKED
source: Sorry mister Beefalo, I needed that fur.
zh: 嗯呐……咱打了个冷颤。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEFALO.SLEEPING
source: They look so peaceful.
zh: 这牛睡着了。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEFALOHAT
source: Nice and warm. Though I'm not sure why I'd need any more fur, nnaa..
zh: 现在咱是牛啦，哞。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEFALOWOOL
source: Nice and warm. I bet I could make a few things out of this.
zh: 牛儿牛儿别伤心呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEHAT
source: This should keep me from harms way.
zh: 蜜蜂蛰不到咱啦。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEHIVE
source: Full of bees. Maybe I avoid touching it.
zh: 嗡嗡嗡的。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEMINE
source: Seems a little cruel, but, whatever works, naa.
zh: 真是恐怖的陷阱呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BEEMINE_MAXWELL
source: A big bottle of angry bloodsuckers. Nnaa, I'd hate to be on the recieving end of this.
zh: 瓶装蚊子炸弹！

# STRINGS.DESCRIBE.BERRIES
source: These ones look good for eating.
zh: 嗯呐~酸甜的果子。

# STRINGS.DESCRIBE.BERRIES_COOKED
source: Oh boy. Mush.
zh: 酸甜的熟果子。

# STRINGS.DESCRIBE.BERRYBUSH.BARREN
source: It might need to be fertilized.
zh: 贫瘠的土地怎么种菜呐？

# STRINGS.DESCRIBE.BERRYBUSH.GENERIC
source: These ones look good for eating.
zh: 嗯呐，酸甜的果子。

# STRINGS.DESCRIBE.BERRYBUSH.PICKED
source: Thanks for the food.
zh: 光秃秃的，没有果子呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BIRDCAGE.GENERIC
source: A birdcage. I bet Mitty would have liked this.
zh: 想起了一些不愉快的回忆呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BIRDCAGE.OCCUPIED
source: Cute little thing. Maybe I should keep him for a little longer.
zh: 这是咱的鸟~~

# STRINGS.DESCRIBE.BIRDCAGE.SLEEPING
source: So peaceful.
zh: 嗯呐，安静的睡吧。

# STRINGS.DESCRIBE.BIRDTRAP
source: I'm sure I could catch something with is. Easy food.
zh: 鸟儿鸟儿快上钩。

# STRINGS.DESCRIBE.BIRD_EGG
source: It's an egg.
zh: 嗯呐……虽然没有锤嘴鸟的蛋大。

# STRINGS.DESCRIBE.BIRD_EGG_COOKED
source: Simple, healthy, delicious.
zh: 黄白相间的，很开胃呐~

# STRINGS.DESCRIBE.BISHOP
source: Naa.. I don't like the look of that thing..
zh: 离咱远点……嗯呐？！

# STRINGS.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: It's coming apart at the seams!
zh: 不是枢机返还之光，但依然能要你的命呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: Careful not to burn everything down.
zh: 咻——呼啦！就着起来啦。

# STRINGS.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: This thing sure is primitive. Nnnaa, makes me wonder how effective it really is.
zh: 最好离得远远的呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: A less lethal way of taking down, well, almost anything.
zh: 小心不要吸一口呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: Why's it so cold?
zh: 感觉脖子上冰凉的呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BLUEGEM
source: A blue gem. It makes me chilly just looking at it.
zh: 晶莹漂亮的宝石呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BLUEPRINT
source: A blueprint. I wonder what it's for.
zh: 这古代智慧也是遗物吗？

# STRINGS.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: A blue capped mushroom. Looks pretty appetizing.
zh: 蓝色的小帽子。

# STRINGS.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: It's different now...
zh: 现在不一样了呐……

# STRINGS.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: It's a mushroom. A blue one.
zh: 蘑菇帽子。

# STRINGS.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: Looks like it's in the ground for now.
zh: 蘑菇帽子在休息。

# STRINGS.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: Nna, maybe it'll grow back.
zh: 不知道还会不会长呐。

# STRINGS.DESCRIBE.BOARDS
source: Wooden boards. I bet I could make plenty of stuff with these.
zh: 木板。

# STRINGS.DESCRIBE.BOAT
source: Maybe that's how I got here.
zh: 要咱划船呐……

# STRINGS.DESCRIBE.BONESTEW
source: Hey, not bad looking!
zh: 嗯呐……没有小废铁的料理难吃啦。

# STRINGS.DESCRIBE.BOOMERANG
source: More than just a toy.
zh: 有意思的狩猎工具。

# STRINGS.DESCRIBE.BUGNET
source: I could collect all sorts of bugs with this.
zh: 用来抓虫子。

# STRINGS.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: Poor thing. Nnaa.. I wonder if he's a hollow too.
zh: 它们会不会也尝试过上行呢？

# STRINGS.DESCRIBE.BUSHHAT
source: Nnna, the perfect disguise.
zh: 嗯呐……耳朵会痒啦>_<

# STRINGS.DESCRIBE.BUTTER
source: Some butter. Now, what to make with it..
zh: 这个好像叫黄油？

# STRINGS.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: Even pretty things like butterflies can exist in a place like this.
zh: 飞来飞去的漂亮昆虫。

# STRINGS.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: Naaa, so pretty.
zh: 捉住你啦。

# STRINGS.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: Nnaa, sorry mister butterfly.
zh: 很花哨的料理啊。

# STRINGS.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: Sorry, I needed them more than you did.
zh: 嗯呐，咱也能飞就好了。

# STRINGS.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: Any fruit is good fruit to me.
zh: 应该是能吃的果子呐。

# STRINGS.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Nnnaa, it looks even better cooked.
zh: 嗯呐……看起来不错。

# STRINGS.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: Looks kind of scary for a fruit tree..
zh: 应该是一种食物来源。

# STRINGS.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE.GENERIC
source: I bet that rock can be broken.
zh: 咱可以试试凿开它。

# STRINGS.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE.OPEN
source: Nnaaa, a familiar sight..
zh: 嗯呐……咱可以下一层了哦。

# STRINGS.DESCRIBE.CAVE_EXIT
source: Maybe I could use a break, nnaaa..
zh: 比起诅咒，咱更想离开这呐。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.E
source: East
zh: 东。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: I can't get a reading.
zh: 咱不会迷路的。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.N
source: North
zh: 北。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: Northeast
zh: 东北。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: Northwest
zh: 西北。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.S
source: South
zh: 南。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: Southeast
zh: 东南。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: Southwest
zh: 西南。

# STRINGS.DESCRIBE.COMPASS.W
source: West
zh: 西。

# STRINGS.DESCRIBE.CUTLICHEN
source: Nutritious, but it won't last long.
zh: 这东西不会保存很久呐。

# STRINGS.DESCRIBE.EEL
source: Another ingredient for dinner, nnaa.
zh: 咱应该把它交给莉可处理呐。

# STRINGS.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: Nnnnaaaa~ I can't wait to dig in!
zh: 呐，他还能更棒。

# STRINGS.DESCRIBE.EYETURRET
source: This thing looks kinda dangerous..
zh: 枢机…枢机返还之光…？

# STRINGS.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: I guess it's off.
zh: 这件遗物能自动攻击咱的敌人。

# STRINGS.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: A nice natural alternative to fire.
zh: 会发光的神奇植物呢。

# STRINGS.DESCRIBE.FLOWER_CAVE_DOUBLE
source: A nice natural alternative to fire.
zh: 会发光的神奇植物呢。

# STRINGS.DESCRIBE.FLOWER_CAVE_TRIPLE
source: A nice natural alternative to fire.
zh: 会发光的神奇植物呢。

# STRINGS.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: It needs a gem.
zh: 把紫色宝石放上去就可以启动呐。

# STRINGS.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: Looks like it's ready.
zh: 好呐，要飞了呐！

# STRINGS.DESCRIBE.GREENAMULET
source: Conservation is important, nnaa.
zh: 越省当然越好呐。

# STRINGS.DESCRIBE.GREENGEM
source: Nnna, so pretty..
zh: 看上去很珍贵，但不知道有什么用呐。

# STRINGS.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: How in the world do I use this thing..
zh: 能瞬间拆掉建筑的遗物呐。

# STRINGS.DESCRIBE.GUANO
source: Gross, but it might just be useful.
zh: 天上掉下来的粪。

# STRINGS.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: The tooth of a hound. Pointy..
zh: 尖尖的。

# STRINGS.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: It's a knightmare!
zh: 为什么机械生物没一个正常的呐！

# STRINGS.DESCRIBE.LANTERN
source: Naa, I feel way safer around one of these. More than an open flame, anyway.
zh: 咱有可移动而且明亮的光源了。

# STRINGS.DESCRIBE.LICHEN
source: Only a cyanobacteria could grow in this light.
zh: 这东西在几乎没有光的地方生存。

# STRINGS.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: I'd bet these things have tons of uses... Nnaa, I wonder how they taste.
zh: 嗯呐，好有趣的果实。

# STRINGS.DESCRIBE.MANRABBIT_TAIL
source: I'm not sure how comfortable I am with this, nnaaa..
zh: 咱不稀罕这些毛啦……

# STRINGS.DESCRIBE.MAXWELLPHONOGRAPH
source: Music..? Strange.
zh: 音乐就是这里传来的。

# STRINGS.DESCRIBE.MINOTAUR
source: Whatever that is, it doesn't look very happy to see me, nnnaa.
zh: 别被他撞到呐！

# STRINGS.DESCRIBE.MINOTAURCHEST
source: Maybe something useful is inside?
zh: 这个世界，也会有奈落至宝呐。

# STRINGS.DESCRIBE.MINOTAURHORN
source: A big big horn. From a minotaur. Scary.
zh: 可以吃，但总觉得该用在更重要的地方呐。

# STRINGS.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: This isn't like any relic I've seen before...
zh: 就是这道门把咱送过来的呐。

# STRINGS.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: Two useful tools in one. Yeah, I can use this..
zh: 这应该不能算是遗物呐…

# STRINGS.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM
source: Oddly mesmerizing.
zh: 咱种蘑菇为什么不长蘑菇树呢？

# STRINGS.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL
source: A mushroom. Or, is it a tree. Naa..
zh: 咱想知道它们为什么发光。

# STRINGS.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL
source: I wasn't aware that mushrooms could even get this big.
zh: 它比咱高很多呢。

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: I wonder who put this thing here.
zh: 咱知道它会发光，但发光的条件？

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: It seems things are fine for now.
zh: 看上去没什么问题呐。

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: I guess the nightmare is running out!
zh: 呐，已经没问题了。

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: Doesn't feel like there's any magic around here.
zh: 深渊里的东西是没办法从外界观测的呐。

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: Seems ballanced, for the moment..
zh: 别管什么上升负荷了，赶快离开呐！

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: It feels like it's diminishing.
zh: 还是有些危险，但应该差不多了呐。

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: I certainly feel something, nnnaa..
zh: 开始有些什么在躁动了呐。

# STRINGS.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: H-hey, this thing's getting a little intense!
zh: 在这时在遗迹探险可不是什么好主意呐。

# STRINGS.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: Teleportation, huh? Relics sure are full of surprises, naaa.
zh: 有了这个，就不必去特地拾取遗物了。

# STRINGS.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: It's an orange gem. I wonder what I can use this for..
zh: 这好像不是一般的…铥…呐？

# STRINGS.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: Teleportation, huh? Relics sure are full of surprises, naaa.
zh: 能短程传送的遗物，不知道有没有办法绕过力场呐？

# STRINGS.DESCRIBE.PIGGUARD
source: Nnaa, maybe I shouldn't pick a fight with this one.
zh: 嗯呐，这家伙看起来不那么友善啊。

# STRINGS.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: Nnnaa.. I'm not sure I trust %s...
zh: %s…别靠近咱…！

# STRINGS.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: It's %s.
zh: 嗯呐，%s

# STRINGS.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: Poor soul, didn't stand a chance.
zh: 你该庆幸你没有变成生骸才是呐。

# STRINGS.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: I know what you've done!
zh: 这家伙…！

# STRINGS.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: Quite the helpful soul, nnna~?
zh: 嘛…谢了呐，%s

# STRINGS.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: Algae. Maybe I should scrape some up for later..
zh: 阿比斯也有很多类似的东西呐。

# STRINGS.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: What a pretty plant.
zh: 多些植物当装饰总是好的呐。

# STRINGS.DESCRIBE.POWCAKE
source: I guess it doesn't look that bad.. Na..
zh: 嗯呐……不知道该不该吃。

# STRINGS.DESCRIBE.RABBITHOUSE
source: Nnaa, I feel at home already.
zh: 好大的萝卜……屋。

# STRINGS.DESCRIBE.RESEARCHLAB4
source: It's- A hat. On a box. With a lever.
zh: 所以那顶帽子是遗物…呐？

# STRINGS.DESCRIBE.ROCKY
source: N-nnaa.. Maybe I shouldn't bother it..
zh: 咱也许可以利用这大家伙。

# STRINGS.DESCRIBE.ROOK_NIGHTMARE
source: Nnnaa, can't say I wanna stick around here much longer.
zh: 只要够小心就能躲开了呐！

# STRINGS.DESCRIBE.RUINSHAT
source: A crown?.. I've never seen anything like this before.
zh: 希望没有副作用…呐？

# STRINGS.DESCRIBE.RUINS_BAT
source: This thing's kinda heavy.. Reg could probably use this way more effectively than I can, nnaa..
zh: 咱还是不建议近身战斗就是了呐…

# STRINGS.DESCRIBE.RUINS_RUBBLE
source: Maybe I can fix it up?
zh: 一些神秘小碎片呐。

# STRINGS.DESCRIBE.SLURPER
source: Nnnaa, I'm not sure I like this thing.
zh: 他会咬住你的头，不会咬掉就是了呐。

# STRINGS.DESCRIBE.SLURPERPELT
source: .. Now I feel a little bad, nnaaaa..
zh: 虽然咱不认为有需要去剥牠们的皮呐…

# STRINGS.DESCRIBE.SLURPER_PELT
source: .. Now I feel a little bad, nnaaaa..
zh: 虽然咱不认为有需要去剥牠们的皮呐…

# STRINGS.DESCRIBE.SLURTLE
source: These things sure do eat a lot, nnna.
zh: 嗯呐……都是黏液。

# STRINGS.DESCRIBE.SLURTLEHAT
source: Nnna, I guess I could make more use of it than it's previous owner..
zh: 咱的耳朵表示不想戴着它。

# STRINGS.DESCRIBE.SLURTLEHOLE
source: I wonder what it looks like in there..
zh: 一窝黏乎乎的家伙。

# STRINGS.DESCRIBE.SLURTLESLIME
source: Like snot, but.. Not?
zh: 嗯呐……还是会有用的。

# STRINGS.DESCRIBE.SLURTLE_SHELLPIECES
source: Poor thing. First it's life, then it's home.
zh: 那家伙破碎的小房子。

# STRINGS.DESCRIBE.SNURTLE
source: The lesser of two snurtles.
zh: 出来跟咱决斗！

# STRINGS.DESCRIBE.SPIDERHOLE
source: Who knows what kinds of horrible things live in there, naaa..
zh: 八条腿的家伙会都在这里吗？

# STRINGS.DESCRIBE.SPIDER_DROPPER
source: Nnnnaaa, don't look up, don't look up..
zh: 来了…！

# STRINGS.DESCRIBE.SPIDER_HIDER
source: Nnna! They get scarier and scarier!
zh: 嗯呐？！蜘蛛陷阱！

# STRINGS.DESCRIBE.SPIDER_SPITTER
source: I'd keep my distance, but I think that's what it wants, nnnaa.
zh: @#&嗯呐？！

# STRINGS.DESCRIBE.STAFFLIGHT
source: Seems dangerous. Should I really be near this thing?.. Nnaaa..
zh: 别太靠近，就不会有危险呐。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE
source: A big pointy rock.
zh: 石头。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE_FULL
source: A big pointy rock.
zh: 也是石头。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE_LOW
source: A big pointy rock.
zh: 这也是石头。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE_MED
source: A big pointy rock.
zh: 石头。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL
source: Pointy rocks sure are interesting, nnnaaa.
zh: 石头洞里的石头。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL_FULL
source: Pointy rocks sure are interesting, nnnaaa.
zh: 嗯呐，石头。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL_LOW
source: Rocks, rocks, rocks, rocks...
zh: 石头洞里的石头。

# STRINGS.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL_MED
source: Rocks, rocks, rocks, rocks...
zh: 嗯呐，石头。

# STRINGS.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: It needs more purple gems to work.
zh: 把紫色宝石放上去就可以启动呐。

# STRINGS.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: Looks like it's ready.
zh: 好呐，要飞了呐！

# STRINGS.DESCRIBE.THULECITE
source: Mysterious materials. This sounds right up my alley, nnna~
zh: 这颗从底下来的石头，似乎不寻常呐…

# STRINGS.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: Thulecite. Lots and lots of little pieces of it.
zh: 嗯呐，似乎只是一些碎片呐。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: It's surprisingly scratchy.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: Yet another ground type.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: These are pretty snazzy.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: A chunk of ground.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: A chunk of ground.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: Yet another ground type.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: A chunk of ground.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: A chunk of ground.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_MUD
source: Yet another ground type.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: Hastily cobbled stones.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: A chunk of ground.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: A chunk of ground.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: Yet another ground type.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: Yet another ground type.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: These are floorboards.
zh: 一块地皮。

# STRINGS.DESCRIBE.UNAGI
source: Nna, almost as good as Riko. Sometimes I surprise even myself.
zh: 嗯呐~~~

# STRINGS.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: Nnnaa.. I'm not sure I trust Wilson...
zh: %s…别靠近咱…！

# STRINGS.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: It's Wilson.
zh: 嗯呐，%s

# STRINGS.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: Poor soul, didn't stand a chance.
zh: 你该庆幸你没有变成生骸才是呐。

# STRINGS.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: I know what you've done!
zh: 这家伙…！

# STRINGS.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: Quite the helpful soul, nnna~?
zh: 嘛…谢了呐，%s

# STRINGS.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: A pile of dirt. Nnnna. Interesting.
zh: 嗯呐？有什么在地下…

# STRINGS.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: Looks like an ordinary plant to me.
zh: 看起来是能吃的呐。

# STRINGS.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Worms, we could learn a lot from the little guys.
zh: 这种生物在阿比斯到处都是呐。

# STRINGS.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: Hey, that doesn't look half bad.
zh: 看起来是能吃的呐。

# STRINGS.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: Nnnaa.. I'm not sure I trust that robot...
zh: 看来，%s并不是个友善的机器人呐！

# STRINGS.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: It's a robot.
zh: 机器人吗…可别乱摸呐…

# STRINGS.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Poor soul, didn't stand a chance.
zh: 机器人是有灵魂的…咱早就知道。
